ताएसन ओरिएंटल मेडिसिन क्लिनिक
सच में? तुम अभी भी तैयार नहीं हो?
चलो चलें। मालसूक लगभग आ ही गया है।
चलो भी।
तो क्या तुम सचमुच नहीं आ रहे हो?
यह सही है। मैं नहीं हूँ।
उसकी याद आने पर इतना रोना-धोना।
आप कह रहे हैं कि मैं किसे याद कर रहा हूं?
मैं अपना कर्तव्य निभा रहा था, इससे अधिक कुछ नहीं।
यह कहना है उस आदमी का जो हमेशा
छुट्टी के दिनों में उससे मिलने आता था।
जो भी हो, तुम बदमाश.
उसे यह बताना मत भूलना.
उसे
मुझे दोबारा देखने का सपना भी नहीं देखना चाहिए। समझे?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
मानो वह उससे दोबारा मिलने नहीं जायेगा।
चिंता मत करो, मैं बाद में अच्छी तरह समझा दूँगा।
चीफ और बाकी लोग कहाँ हैं?
वे आसपास नहीं हैं।
काम के लिए फिलीपींस में।
फिलीपींस? यह तो अचानक ही पता चला।
वाइपर्स गिरोह का सरगना
नाइट क्लब बेचकर रात में भाग गया।
वे सब
उस आदमी को पकड़ने के लिए ही वहाँ आए थे? क्यों?
उसे अकेले उड़ान भरने में डर लग रहा था।
वह पहले कभी हवाई जहाज़ में नहीं बैठा था।
कौन, चीफ?
क्या वह इतना बड़ा नहीं है कि उससे डरना पड़े?
क्या वह उनमें से केवल एक ही नहीं ले सकता था?
डोनी भोजन को लेकर उत्साहित थी,
और वोनसुंग कहीं गर्म स्थान पर जाने के अवसर पर कूद पड़ा ।
और ज्यूडोल?
उन्होंने उस आदमी का पता लगाने के लिए उसे अपने साथ ले लिया।
यह कभी भी आसान नहीं होता।
- चलो जाने
दो।
बैंगवूल, आप बन्दूक की सवारी करते हैं।
हालाँकि, मैं प्रभावित हूँ।
चीफ? या बाकी लोग?
नहीं, वाइपर गिरोह का बॉस।
वह चीफ का पैसा लेकर भागने के बारे में कैसे सोच सकता है ?
मुझे इसके बारे में बताओ.
प्रमुख को उधार देने पर नहीं , बल्कि संग्रह करने पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए ।
- संग्रह करना...
- ऐसा इसलिए है क्योंकि वह एक नरम व्यक्ति के रूप में सामने आता है।
एक नरम दिल?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- यह स्पष्ट है।
चीफ अपने भले के लिए बहुत प्यारा है।
वह एक छोटे बिल्ली के बच्चे की तरह है.
सही?
ठीक है। हम चलते हैं।
मैं ठीक हूँ।
मुझे नहीं लगता कि तुम ठीक हो.
हम्म.
इसे किसने बनाया?
क्यों? इसका स्वाद कैसा है?
बुडे जेजिगे का स्वाद कारमेल मैकचिआटो जैसा क्यों होता है
?
मुझे इसे आज़माने दो.
अरे, इसका स्वाद तो बहुत बुरा है!
बंगवूल, रुको!
मैंने तुमसे कहा था कि बस निरीक्षण करो।
इससे मेरी भूख ख़त्म हो गई।
मुझे
चीफ के साथ फिलीपींस चले जाना चाहिए था।
तुम क्या कर रहे हो?
हम तो उन्हें ऐसे ही ग्रिल करने वाले थे।
नहीं, ऐसा मत करो.
रुकना!
- अगर आप बीमार पड़ गए तो बहुत बड़ी मुसीबत हो जाएगी।
- मुझे इसके बारे में बताओ।
हम केवल उल्टी करने के लिए खाना नहीं खाते , लेकिन वह सुनती ही नहीं।
बंगवूल, आओ।
इसे बंद करो, बंगवूल.
क्या आप कृपया रुकेंगे?
बंगवूल, कृपया।
लोहबान!
बंगवूल.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
बैंगवूल मुँह क्यों बना रहा है?
क्या कुछ हुआ है?
बिल्कुल नहीं। बैठिए।
- क्या आप कुछ कारमेल मैकियाटो चाहेंगे?
- क्या कारमेल मैकियाटो है?
हाँ, और इसका स्वाद अद्भुत है।
वह नाराज है.
- बस इसे जाने दो।
- मिर्र, मदद करो।
बंगवूल,
मैंने जो चीज़ मांगी थी, उसके बारे में क्या?
इसे डोनी को दो, मुझे नहीं।
एक दिन उसे इसकी जरूरत पड़ेगी.
अरे, आओ कुछ मीठे आलू खाओ।
ज़रूर।
- सावधान, यह गर्म है।
- चलो शुरू करते हैं।
मिर्र, इधर आओ।
बारह
मालसूक, क्या तुम ठीक हो?
वह कोई मज़ाक नहीं है.
जाहिर है, मालसूक.
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है.
वह क्या है?
- यह क्या है?
- ओह...
अरे क्या हो गया?
यार, यह तो स्वादिष्ट है।
हुह?
वे दृढ़ हैं, है न?
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
बंगवूल?
बंगवूल!
गमसून?
गमसून!
मोरक्को!
ग्यूमसून, नं.
अध्यक्ष।
अध्यक्ष!
ताएसान.
ग्यूमसून है...
ग्यूमसून.
श्रीमान...
अरे, तुम ठीक हो?
बहुत दर्द हो रहा है, मालसूक। चलो चलें।
जल्दी करो।
डोलमेन सुसेक लोक संग्रहालय
ताएसान बिल्डिंग
बंगवूल कहाँ है?
बंगवूल!
अच्छाई.
क्या हुआ...यहाँ क्या हुआ?
बंगवूल!
- क्या?
- ओह, नहीं.
- बंगवूल, उठो।
- बंगवूल?
तुम ठीक हो?
बंगवूल, क्या हुआ?
बंगवूल, जहां...
अरे, यहाँ क्या हुआ?
अरे।
क्या हुआ?
वे मिर्र को ले गए।
- क्या?
कौन था?
समीन अपने गुंडों के साथ आया
और बंगवूल घायल हो गया।
सामिन?
बंगवूल.
तुम ठीक हो?
वह अच्छी है।
- ज़रूर ।
ताएसान,
ऐसा लगता है कि उन्होंने
हमारा ध्यान भटकाने के लिए ग्यूमसून पर हमला किया
और मिर्र को ले जाओ।
मैं उन्हें ढूंढूंगा और उन सबको मार डालूंगा।
ताएसान.
पेंडेंट प्रतिक्रियाशील नहीं है.
वोनसुंग को उनका ठिकाना मिल गया।
वे अवश्य ही वहीं होंगे!
आपने इसे स्वयं देखा है।
इस स्थान को एक काले जादू की बाधा से सुरक्षित कर दिया गया है ।
अगर उन्हें हमारी योजना के बारे में पता चल गया,
इससे मिर्र को और भी बड़ा ख़तरा हो जाएगा। समझे?
बंगवूल, ग्यूमसून गंभीर रूप से घायल हो गया है।
चलो उसके पास चलते हैं। ज्विडोल, कांगजी,
हमारे लिए गर्म पानी और तौलिया लाओ।
- ज़रूर.
- समझ गया.
ताएसान.
मैं खोजने की कोशिश करूँगा
यथाशीघ्र समाधान,
इसलिए मुझे कुछ समय दीजिए.
बंगवूल.
ग्यूमसून कैसा है?
क्या…
उसकी हालत ख़राब होती जा रही है.
किसी दुष्ट आत्मा के विष से उत्पन्न घाव को
मानव औषधि से ठीक नहीं किया जा सकता।
वह हर संभव प्रयास करेगी,
लेकिन दुख की बात है कि ग्यूमसून की मदद करना असंभव है।
यह तो बुरा हुआ।
- अब तो उनके पास मिरर भी है।
- अरे यार।
क्या कोई रास्ता नहीं है?
नरकमुख.
नरक का द्वार खोलकर,
हम अपनी शक्तियां पुनः प्राप्त करने में सक्षम हो सकते हैं।
बंगवूल की शक्तियां भी बहाल हो जाएंगी,
और वह ग्यूमसून को बचा सकती थी।
नहीं।
इसकी कोई गारंटी नहीं है.
और नरक का द्वार खोलना
इससे मानव जगत को और अधिक खतरा हो सकता है।
यह कठिन है.
चीफ कहां है?
वह ग्यूमसून के साथ है।
नहीं... आप चिंता मत करो.
मैं तुम्हें बचा लूँगा। यहाँ से चले जाओ।
नहीं…
मैं कहाँ हूँ?
इस जगह क्या है?
रुको। तुमने ओग्वी और समीन को देखा?
- हाँ
कहां?
बताओ, वह कहाँ था?
यदि मिर्र को कुछ हो गया तो क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेंगे ?
मुझे यकीन है कि मारोक हमें
उचित समय पर सूचित करेगा।
सर्दी की गोली लें।
वोनसुंग, मालसूक को सुनो।
क्या अब आप सचमुच उसका पक्ष ले रहे हैं?
अगर हमें कोई कार्य करना है तो
हमें एक टीम के रूप में कार्य करना चाहिए।
- क्या तुमने पहले से कुछ नहीं सीखा?
- जो भी हो!
तो फिर जाओ और इंतज़ार में अपना समय बर्बाद करो।
यदि आवश्यक हुआ तो मैं मारोक की स्वीकृति प्राप्त करूंगा और अकेले ही जाऊंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि इसे ठंडा करो.
इसके अलावा, मारोक पहले ही चला गया।
क्या वह काम पर गया था?
पहले,
हमने मॉल में गड़बड़ कर दी।
बेशक, पुलिस अधिकारियों को
बुलाया गया होगा।
मारोक वहां क्यों जाएगा?
डोनी, तुम भी नहीं.
वह जासूस के रूप में अपना काम कर रहा है!
मारोक ने सेना छोड़ दी!
क्या?
अरे, वोनसुंग!
आप कहां जा रहे हैं?
अध्यक्ष।
मारोक बिना किसी को बताए चला गया...
...और कुछ ठीक नहीं लग रहा है।
मैं यथाशीघ्र समाधान ढूंढने का प्रयास करूंगा ।
इसलिए मुझे कुछ समय दीजिए.
कृपया।
हमें शुरू करने दें।
- मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
- प्रार्थना शुरू हो गई है।
- मैं तुम्हें बचा लूंगा।
- तुम्हें सील कर दिया जाएगा।
मैं स्वयं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा.
लोहबान!
वह कब से गायब है?
खैर, लगभग एक घंटा.
समीन, तुम इतने समय तक जीवित कैसे रह पाए ?
यह विडंबना है,
एक इंसान से आ रहा है.
मैं कोई साधारण इंसान नहीं हूं.
मैं इंसान हूँ
भगवान द्वारा चुना गया.
बड़े लोग बातें कर रहे हैं...
...इसलिए अपनी जगह पहचानें।
अब,
समीन, मैं जानना चाहता हूँ कि आपने यह सब कैसे किया?
इस पूरे समय जीवित रहने के लिए।
अरे!
आओ, लड़कों!
क्या यहाँ किसी को जरा भी शिष्टाचार है?
अपने आप को देखो.
एक, दो, तीन, चार, पांच, छह...
क्या आपको इतने लोगों की ज़रूरत है?
बस मुझे बाहर निकालने के लिए? चलो भी।
वैसे,
मैं एक मनोरंजक तथ्य साझा करना चाहता हूँ...
मरने से पहले.
यह देखा?
देखिए, इस स्टाफ में
तीन छिपी हुई विशेषताएं हैं।
एक।
यह तुम्हारे जैसे तुच्छ आत्माओं को परास्त करता है।
दो।
यह मुझे विभाजित करने और चैनल करने की अनुमति देता है
मेरी अधिकतम शक्ति.
तीन।
यह दुखद है कि मुझे
यह भी समझाना पड़ रहा है।
तुम्हें पता है क्या? तीसरी शक्ति
यह आपके लिए सोचने वाली बात है
जब आप पाताल लोक की यात्रा करते हुए ऊब जाते हैं ।
समझ गया?
तुम छोटे बच्चे हो।
जाने के लिए रास्ता।
हुह?
हाँ, हाँ।
भगवान भी नहीं
तुम्हें बचाने में सक्षम हो जाएगा.
क्या आपने हेटे की आत्मा को जगाया?
आप जानना चाहते हैं?
मैंने हजारों
साल प्रार्थना करते हुए बिताए...
ताकि मैं नरक का द्वार खोल सकूं।
क्या यह अंत है?
नही बिल्कुल नही।
नहीं... मैं तुम्हें बचाऊंगा.
हमें यहां से निकल जाना चाहिए।
चलिए, अब हम चलते हैं।
लोहबान, मैं...
नहीं।
नहीं…
ओग्वी, नहीं.
कृपया ऐसा मत करो.
कदम।
ताएसान, कृपया ऐसा मत करो।
हमने अपने परिवार के सदस्यों को खो दिया।
अब, आगे बढो.
नहीं!
तुमने ईश्वर की अवहेलना की
और दुनिया को बर्बाद कर दिया।
तुमने पहले ही मेरा सब कुछ बर्बाद कर दिया है।
जैसा आप चाहते हैं वैसा करें।
मैं स्वयं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा.
नहीं…
नहीं, ऐसा मत करो.
कृपया ऐसा न करें.
नहीं…
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
चिंता मत करो।
मैंने केवल मिर्र की ओग्वी की यादें मिटा दीं।
क्या? मुट्ठी भर!
यह ईश्वर की इच्छा है।
पहले मिर्र के साथ निकलो।
मैं ओग्वी से निपट लूंगा।
लोहबान.
लोहबान...
लोहबान!
ओग्वी.
अब समय आ गया है कि आप अपने पापों का प्रायश्चित करें।
वो भी एक समय था
जब तुम फ़रिश्तों के साथ सौहार्दपूर्ण ढंग से रहते थे।
इसके लिए मैं अपनी अंतिम दया अर्पित करता हूँ,
अपनी यादों से मिर्र को मिटाना।
तुम्हें अनंत काल तक नरक में बंद रखा जाएगा,
और तुम न तो जीवित रहोगे और न ही मृत।
इसके बजाय मुझे ख़त्म कर दो.
हाइलिम पार्क द्वारा अनुवादित
सभी पात्र, स्थान,
और
इस श्रृंखला में शामिल संगठन काल्पनिक हैं